Synnytystehtävän (791 A-D) tullessa huomioi seuraavat asiat:  

Kirjaa ylös synnyttäjän perustiedot (sairaudet, allergiat, monesko raskaus ja synnytys jne.) 
Raskausviikot, selvitä miten raskaus on edennyt ja onko sikiö perä- vai raivotarjonnassa?

Kohteeseen päästyäsi tarkista mikä on synnytyksen tilanne: 

Onko lapsivesi mennyt?  Koska se on mennyt? 
Lapsiveden väri? Kirkas vai vihreä/kellertävää? Hajuton/pahanhajuista? 

Onko supistuksia? Milloin ne ovat alkaneet? Kuinka tiheään supistuksia tulee? 
Onko synnytys oikeasti käynnissä? 